---
author: Vasileios kovas
image_url: /images//Nest_front_official.png
title: Έξυπνος Θερμοστάτης Nest (Nest Thermostat)
year: 2024
caption: Ο Έξυπνος Θερμοστάτης Nest είναι μια πρωτοποριακή συσκευή οικιακής αυτοματοποίησης που επιτρέπει τον έλεγχο της θερμοκρασίας του σπιτιού με τεχνολογία τεχνητής νοημοσύνης. Ο θερμοστάτης "μαθαίνει" τις συνήθειες του χρήστη, προσαρμόζεται στις ανάγκες του και εξοικονομεί ενέργεια, μειώνοντας το περιβαλλοντικό αποτύπωμα. Ο έλεγχος του γίνεται μέσω εφαρμογής κινητού τηλεφώνου ή φωνητικού βοηθού.
categories:
  - Έξυπνα Σπίτια
  - Οικιακή Αυτοματοποίηση
  - Internet of Things (IoT)
tags:
  - Nest Thermostat
  - Έξυπνοι Θερμοστάτες
  - Εξοικονόμηση Ενέργειας
  - Τεχνητή Νοημοσύνη (AI)
  - Οικιακή Αυτοματοποίηση
---
{% include cs-Nest-Thermostat.md %}
